គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪ព្រះច័ន្ទគង់លើដើមឈើ
ស្តាប់ខ្យល់រាត្រី♪
♪ ស្រានៅក្នុងដៃ
ខ្ញុំច្រៀងដូចផ្កាយរះក្នុងភាពច្របូកច្របល់♪
♪រាត្រីដែលមិនចេះចប់
រក្សាបានតែចង្កៀងដ៏ឯកាមួយ♪
♪អ្នកណាដឹងថាខ្ញុំក្តៅឬត្រជាក់♪
♪ ភាពជាដៃគូរាប់ឆ្នាំ
រលាយបាត់ដូចអ័ព្ទ♪
♪ តើមានផ្លូវប៉ុន្មានដែលត្រូវតែជាដំណើរស្នេហាដ៏ជ្រាលជ្រៅ♪
♪ព្រលឹងដែលត្រលប់មកវិញ
ពាក់អាវនៃការសោកស្តាយ♪
♪ សម្អាតធូលីដោយរលក♪
♪ខ្យល់ឬគ្មានខ្យល់ ខ្ញុំគិតពីអ្នក♪
♪លើសពីពាក្យ♪
♪ពាក្យសច្ចាគឺគោរពគ្រប់ពេលវេលា♪
♪ព្រលឹងខ្លះប្រាថ្នាចង់បានពេលវេលា ferment♪
♪ចូលទៅក្នុងរឿងមួយ♪
♪ បំភ្លេចអតីតកាល
ចោល អនុស្សាវរីយ៏ចាស់ៗចោលទៅ♪
♪ កុំឱ្យរឿងនេះចប់ទៅ ♪
= Beyond The Loop =
=ភាគទី១៣=
(អនុស្សាវរីយ៍)
♪Winter snow waltzes
នៅមុខទីធ្លា♪
មូ យុនឈីង។
អ្នកបានចាកចេញនៅពេលនេះ
ដោយមិនបាននិយាយលា។
♪សំឡេងខ្សឹបនៃការចងចាំ♪
♪សុបិន្តឬការបំភាន់♪
♪មេអំបៅឡើងភ្នំសម្រាប់ស្នេហា♪
♪វិនាសមុនពេលផ្កា♪
♪អ្នកនៅតែឆ្ងាយ♪
♪នៅតែឈរនៅមុខភ្នែករបស់ខ្ញុំ♪
ខ្ញុំស្អប់អ្នក។
♪ បើអ្នកចង់ជួបមុខខ្ញុំ ♪
♪ ខ្ញុំនឹងស្លាប់ដោយមិនស្តាយក្រោយ ♪
♪អ្នកគឺជាតារាឆ្ងាយ♪
♪ខ្ញុំជាសត្វតូចបំផុត♪
♪សូមចំណាយអស់ពីចិត្តរបស់ខ្ញុំ♪
♪សម្រាប់ទឹកភ្នែកនិងឱបរបស់អ្នក♪
♪ខ្ញុំនឹងក្លាហាននឹងព្យុះភ្លៀងទាំងអស់♪
♪ដើម្បីដើរជាមួយអ្នក♪
♪មេអំបៅឡើងភ្នំសម្រាប់ស្នេហា♪
♪វិនាសមុនពេលផ្កា♪
យុនឈីង។
ខ្ញុំបានពិចារណាបញ្ចប់ជីវិតនេះ។
ប៉ុន្តែសម្រាប់កូនរបស់យើង
ខ្ញុំនឹងបន្តរស់នៅបានល្អ។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ខំ​ប្រឹង​ទេ។
ដើម្បីស្វែងរកឃាតកររបស់អ្នក។
♪ភ្នែករបស់យើងបានជួបជុំវិញពិភពលោកនៃជីវិតរមែងស្លាប់♪
♪នៅពេលដែលខ្យល់បក់តាមបង្អួចរបស់ខ្ញុំ♪
♪ផ្កាសាគូរ៉ាបានធ្លាក់លើមេឃ♪
♪អ្នកគឺជាតារាឆ្ងាយ♪
♪ខ្ញុំជាសត្វតូចបំផុត♪
♪សូមចំណាយអស់ពីចិត្តរបស់ខ្ញុំ♪
♪សម្រាប់ទឹកភ្នែកនិងឱបរបស់អ្នក♪
♪ខ្ញុំនឹងក្លាហាននឹងព្យុះភ្លៀងទាំងអស់♪
♪ដើម្បីដើរជាមួយអ្នក♪
♪ធ្លាក់ចូលទៅក្នុងទីជ្រៅនៃសុបិន♪
♪ប្រភេទនៃការហៅ♪
♪មនុស្សជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ♪
♪កាត់ចំណងអតីតកាល♪
♪ស្នេហានិងស្អប់♪
♪ ការឈឺចាប់ជាប់ខ្លាំងពេក♪
♪វាគឺសម្រាប់ស្នេហា♪
♪អ្នកគឺជាតារាឆ្ងាយ♪
(លោកម្ចាស់ ខ្ញុំនឹងធ្វើតាមបញ្ជា
របស់អ្នក)។
♪សូមចំណាយអស់ពីចិត្តរបស់ខ្ញុំ♪
♪សម្រាប់ទឹកភ្នែកនិងឱបរបស់អ្នក♪
♪ខ្ញុំនឹងក្លាហាននឹងព្យុះភ្លៀងទាំងអស់♪
♪ដើម្បីដើរជាមួយអ្នក♪
កញ្ញា យូ តាមពិតគាត់...
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយ។
ខ្ញុំមិនអាចស្តាប់អ្វីទាំងអស់ឥឡូវនេះ។
ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ អ្នករាល់គ្នានៅខាងក្រៅបានចាកចេញ។
បើ​ចាំបាច់​យំ​លែង​ចេញ។
ខ្ញុំបានស្រក់ទឹកភ្នែកទាំងអស់សម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
មូ យុនឈីង បានបាត់ទៅហើយ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំនឹងផ្តោតលើការរស់នៅឲ្យបានល្អ។
ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា
​វា​ជា​ជីវិត​ដ៏​គួរ​ឱ្យ​កត់​សម្គាល់។
លោកជំទាវ។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​នរណា​ជា​អ្នក​សម្លាប់​ម្ចាស់​ទីក្រុង។
ខ្ញុំបានឃើញ Song Qiming នៅយប់នោះ។
Song Qiming?
Song Qiming ។
ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ។
កុំបំផ្លាញខ្លួនឯងបែបនេះ។
គាត់បានស្លាប់។ ខ្ញុំញ៉ាំដូចធម្មតា។
តើមានអ្វីខុសជាមួយនោះ?
និយាយអញ្ចឹង Mu Yunqing បានស្លាប់ហើយ។
យើងគួរតែទៅ Shili Pavilion
ដើម្បីពិភាក្សាអំពីអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ខ្ញុំ?
តើអ្នកចង់រៀបការជាមួយ Song Qiming ទេ?
ជាការពិតណាស់។
ហើយខ្ញុំនឹងរៀបការជាមួយគាត់
នៅក្នុងរចនាប័ទ្មដ៏អស្ចារ្យ។
លោក Mu Yunqing បាននិយាយ
គាត់ចង់ឱ្យខ្ញុំរស់នៅបានល្អ។
ខ្ញុំមិនអាចឱ្យគាត់ចុះបានទេ។
អស់​ពី​ចិត្ត​ម្ចាស់​របស់​ខ្ញុំ​ចំពោះ​អ្នក
តើអ្នកមានគម្រោងរៀបការម្តងទៀតទេ?
លោកជំទាវ ខ្ញុំយល់ខុសហើយ។
រៀបការជាមួយ Song Qiming គឺល្អឥតខ្ចោះ។
សេរីភាព
លែង​គោរព​អ្នក​ដទៃ
ហើយខ្ញុំអាចដំណើរការអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំបានយ៉ាងរុងរឿង។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនចង់បានវា?
អ្នក!
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ស្តាប់
គំនិតពិតរបស់អ្នក។
តើអ្នកចង់រៀបការម្តងទៀតទេ?
ប្រហែលជាការសោយទិវង្គតរបស់ព្រះអម្ចាស់នៃទីក្រុង
គឺជាគម្រោងរបស់អ្នកជាមួយ Song Qiming!
កុំ​ហ៊ាន​ប្រមាថ​នាង​ខ្ញុំ​!
ចេញ!
អ្នក bootlicker ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
(ផ្ទះផ្កា)
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងទុកទេ។
អ្វីៗដំណើរការយ៉ាងរលូន។
ខ្ញុំថែមទាំងពិនិត្យមើលដង្ហើមរបស់គាត់ទៀតផង។
អ្នកថែមទាំងគិតអំពីវា?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុង
កាន់ទុក្ខគាត់យ៉ាងពិតប្រាកដ។
គាត់មិនសក្តិសមទេ។
នៃការកាន់ទុក្ខរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកគ្មានគំនិតទេ។
តើខ្ញុំរំភើបប៉ុណ្ណា
នៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញទុក្ខព្រួយរបស់ Yu Yingwan ។
ដូច្នេះបន្ទាប់
តើអ្នកនឹងក្លាយជាម្ចាស់ទីក្រុងយ៉ាងរលូនទេ?
កញ្ជ្រោងចំណាស់នោះមានល្បិចកលពេកហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចឱ្យគាត់សង្ស័យខ្ញុំបានទេ។
រង់ចាំពីរបីថ្ងៃទៀត។
រហូតដល់គាត់ប្រគល់ City Lord Token ។
ប្រសិនបើគាត់នៅតែបដិសេធ។
អ្នកគួរតែជួយខ្ញុំ។
ចាប់តាំងពី Mu Yunqing បានស្លាប់។
Yu Yingwan...
ខ្ញុំបានរៀបចំអ្វីមួយសម្រាប់នាងរួចហើយ។
ចូរយើងជួបជុំនាងជាមួយ Mu Yunqing ។
(វិហារ Shili)
Mu Yunqing បានស្លាប់ហើយ។
បើអ្នកគិតថាមិនអីទេ
ខ្ញុំនឹងរៀបការជាមួយលោក Song ភ្លាមៗ។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​អំពី​រឿង​នេះ​ទេ?
ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ហើយ។
គាត់បានស្លាប់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងមិននៅជាស្ត្រីមេម៉ាយសម្រាប់សាកសពទេ។
ដរាបណាអ្នកត្រូវបានដោះស្រាយ។
ធ្វើជាកូនប្រសាររបស់ខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំនឹងធានាថាអ្នកចង់បានអ្វីទាំងអស់។
ព្រះមាតា។
ចង់មានពេលនៅម្នាក់ឯងជាមួយលោក សុង
ប្រសិនបើអ្នកសូម។
ខ្ញុំយល់ទាំងស្រុង។
ខ្ញុំយល់។
តើអ្នកខ្លាចអ្វី?
តើអ្នកមិនទាមទារឱ្យខ្ញុំគោរពទេ?
ពេលនេះអូនរៀបការជាមួយបង
ហេតុអ្វីគេចពីខ្ញុំ?
កញ្ញា យូ មិនចាំបាច់មានទង្វើនេះទេ។
ខ្ញុំឃើញ។ អ្នកចង់បាន
អ្វីដែលគួរឱ្យរំភើបជាងនេះ។
កញ្ញា យូ សូម
​ដាក់​សម្លៀក​បំពាក់​របស់​អ្នក​ឡើង​វិញ។
Mu Yunqing បានស្លាប់ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្លាច?
កញ្ញា យូ ព្យាយាមធ្វើអ្វី?
កាំបិតនេះ។
ត្រូវបានធ្វើឱ្យច្បាស់រយៈពេលមួយម៉ោង។
ប្រសិនបើវាប៉ះនឹងបំពង់ករបស់អ្នក
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើង?
កញ្ញា យូ សូមនិយាយរឿងនេះដោយស្ងប់ស្ងាត់។
ខ្ញុំមិនទាន់ត្រៀមខ្លួនស្លាប់នៅឡើយទេ។
(មួយថ្ងៃមុន)
Mu Yunqing កុំស្លាប់។
ឬកញ្ញា យូ នឹងត្រូវបំផ្លិចបំផ្លាញ។
សូមអរគុណលោក សុង។
ខ្ញុំមានគម្រោង។
តើអ្នកសុខចិត្តជួយខ្ញុំទេ?
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ព្រម។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ
មិនត្រូវប្រាប់នរណាម្នាក់ឡើយ។
សូម្បីតែកញ្ញាយូ?
ខ្ញុំនឹងចងចាំ
សុចរិតភាពរបស់អ្នក។
តើអ្នកចង់និយាយទេ?
ជាការប្រសើរណាស់, បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំ,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់ Mu Yunqing?
វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតនោះទេ។
ជឿខ្ញុំ។ ខ្ញុំ​មិន​បាន​សម្លាប់​គាត់​ទេ។
Wei Feng បានឃើញវាដោយខ្លួនឯង។
តើវាអាចក្លែងក្លាយដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំពិតជាមិនបានសម្លាប់គាត់ទេ។
ជីវិតរបស់អ្នកគឺនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
និយាយការពិត។
ទោះអ្នកសម្លាប់ខ្ញុំក៏ដោយ
ចម្លើយរបស់ខ្ញុំគឺទេ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​សម្លាប់​គាត់​ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាមិនជឿខ្ញុំ,
បន្ទាប់មកធ្វើវា។
ថ្ងៃមួយ
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់អ្នកដោយខ្លួនឯង។
♪Winter snow waltzes
នៅមុខទីធ្លា♪
♪ព្រះបរមរាជវាំងមិនបង្ហាញសេចក្ដីមេត្តាករុណា♪
♪វាត្រូវការភាពក្លាហានខ្លាំងណាស់♪
♪ដើម្បីតាមដានជំហាននីមួយៗ♪
♪ការខ្សឹបខ្សៀវ សុបិន្ត ឬការបំភាន់នៃការចងចាំ♪
♪មេអំបៅឡើងភ្នំសម្រាប់ស្នេហា♪
♪វិនាសមុនពេលផ្កា♪
♪អ្នកហាក់ដូចជាឆ្ងាយណាស់
ប៉ុន្តែនៅចំពោះមុខខ្ញុំ♪
♪ល្បែងអុក, ជោគវាសនានៃជម្លោះ♪
♪ ខ្ញុំសុបិនចង់ឈរ
ក្បែរអ្នក ♪
♪ បើអ្នកចង់ជួបមុខខ្ញុំ ♪
♪ ខ្ញុំនឹងស្លាប់ដោយមិនស្តាយក្រោយ ♪
♪អ្នកគឺជាតារាដែលមិនអាចប៉ះបាន។
♪ខ្ញុំជាសត្វតូចបំផុត♪
♪ឆ្លងកាត់ជំនោរនៃសេចក្តីស្រឡាញ់និងការស្អប់♪
♪ភ្នែករបស់យើងបានជួបជុំវិញពិភពលោកនៃជីវិតរមែងស្លាប់♪
♪នៅពេលដែលខ្យល់បក់តាមបង្អួចរបស់ខ្ញុំ♪
♪ផ្កាសាគូរ៉ាបានធ្លាក់លើមេឃ♪
♪អ្នកគឺជាតារាឆ្ងាយ♪
♪ខ្ញុំជាសត្វតូចបំផុត♪
♪សូមចំណាយអស់ពីចិត្តរបស់ខ្ញុំ♪
♪សម្រាប់ទឹកភ្នែកនិងឱបរបស់អ្នក♪
♪ខ្ញុំនឹងក្លាហាននឹងព្យុះភ្លៀងទាំងអស់♪
♪ដើម្បីដើរជាមួយអ្នក♪